В корневой директории диска находятся 4 папки.

1. В папке "Примеры и библиотеки" находятся все необходимые библиотеки и примеры программ, используемые в 1ой, 2ой и 3ей частях учебного пособия к наборам второго уровня серии конструкторов "ЭВОЛЬВЕКТОР".  
По умолчанию все необходимые библиотеки и примеры уже интегрированы в дистрибутив программы Arduino IDE c данного диска.

2. В папке "Программа Arduino IDE" размещены дистрибутивы программы для наиболее распространненных операционных систем.
Информация по установке находится в текстовом файле вместе с дистрибутивами.
Если вы устанавливаете Arduino IDE из инсталляционного файла или другого источника, то по окончании установки скопируйте из папки "Примеры и библиотеки"  папку 00.evolvector и перенесите её в папку "examples",
установленой Вами программы. Содержимое папки "libraries" перенесите в одноименную папку "libraries" установленной Вами программы.

3. В папке "Программа Notepad++" находится программа Notepad++ которой удобно пользоваться при создании собственных библиотек. Про создание библиотек рассказано в уроке №25.

4. В папке "Рисунки схем" находятся все рисунки электронных схем, используемых в 1ой, 2ой и 3ей частях учебного пособия к наборам второго уровня серии конструкторов "ЭВОЛЬВЕКТОР". 
 